Praefatio. xmln

iam aaalamata'aa, qaae aaaa'aa aetaaas homines uacant, fam-
damanta aazia oaaa'a maenaa putabam. Haa atera damma
editione partam ala'arwm opera param maa aadaaa'o aaa paula
labaraara aaa aaaa saaara'ora stila ia Vaaata'a' laeua· quaa
tradamur menda maha· la'aaa't aramaaaartara. Itaque eatan
fara loaia haias aaaaama aratio a priora aiasaaa't. Appa-
ratam aatam aratiam, aaa aaaaar, praecipiente Foeratara
(11.1). ’1) avam aa anaaqmaaaaaa aum aa R. M. aaraa’ana
saapaeaa· aaa aaa aadaataaa laaa'aaean ia aaa lacis, quibas
aaa malla mearam aaaa. eaJaaaaa, adieai¹)‚· praefationem
aaa aaaapia ‘aaa raaanaas' maxima parte paena aotam
assa nouam prima obtata aaiauanqaa aam priore contonam
perspiciat. Indicam danaae aarbaman, qaalam ola'm florenta
aaiata maximo avam labora aoaslaaaan aa'raa docaia aamaaam
probata, talam fara raaaaaadaam arbitram avan, qaamqaam
iaaaaamadaaaas aa hama eaitiaaampra'aaaapaaaaaawn aar·
mamque aameraa aasaaaaaaasqae aias aanm'a aypoqraala‘ais,
quaa aaaaaaa, mendas phas qaam pra aa'ro a‘am canescente
aaaaa at alai.

Dabam Loarraaa’ aaa. [aa. a. 1885.

carolus Lama.

1) Addas' hia primae plaaalaa loaia lectionem aalyatam:
5,18 et] etiam 5, 21 umquam dubitauit ὅ, 22 aduersus
haecomnia 6,19quisee.s.haberen. 7, aaa consiliis
, 8,Ι 10 delectum 9,10norit 10, 8 comprehenditur 11‚9
dflea'auum 11, 10 off. put. 11,13‘committendaest 12,2
negligentius incuriosiusque 12,3 poss. ind. 12, 6 magna-
[que] la, 22 diffiniri 14, 16 seque] sese

 

